Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FLW_PED.po
Languages: zh_cn

# 36E6CD8B
source: You've spooked the dealer.
zh_cn: 你惊动了毒贩。

# 3BF0DD17
source: The ~r~dealer~s~ is getting away. Chase him to his supplier.
zh_cn: ~r~毒贩~s~正在逃跑，跟着他找到供货商。

# 44BC6936
source: Go to find the dealer in ~y~South Bohan.
zh_cn: 去~y~South Bohan~s~找那个毒贩。

# 49A6171F
source: ~r~The dealer was injured.~s~
zh_cn: ~r~毒贩受伤了。~s~

# 4B6F575B
source: ~r~The dealer is dead.~s~
zh_cn: ~r~毒贩死了。~s~

# 4C277B40
source: Follow the ~r~dealer~s~ to his supplier, do not attack him.
zh_cn: 跟踪~r~毒贩~s~找到供货商，不要攻击他。

# 541B633B
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 55BA3C27
source: ~r~The dealer got away.~s~
zh_cn: ~r~毒贩跑掉了。~s~

# 61E929E3
source: Take down the ~r~dealer~s~ and his ~r~suppliers.
zh_cn: 干掉~r~毒贩~s~和他的~r~供货商。

# 63FB2BC7
source: You spooked the ~r~dealer.~s~ Keep following him to the supplier.
zh_cn: 你惊动了~r~毒贩，~s~继续跟着他找到供货商。

# 64A8AF92
source: You wounded the ~r~dealer,~s~ keep following him to the supplier.
zh_cn: 你伤害了~r~毒贩，~s~继续跟着他找到供货商。

# 6C3E36D9
source: Don't get too close to the dealer or he'll get suspicious.
zh_cn: 不要靠毒贩太近，不然他会起疑的。

# 6FAABF12
source: You killed the dealer. You will not be able to find the supplier now.
zh_cn: 你把毒贩杀了，现在你找不到供货商了。

# 746B33F3
source: The dealer and suppliers are locked inside the apartment.
zh_cn: 毒贩和供货商都在这间锁门的公寓中。

# 9A667113
source: Damage the ~g~lock~s~ to break open the door.
zh_cn: 破坏~g~门锁~s~打开房门。

# A305A903
source: Follow the ~r~dealer~s~ to his supplier on foot. Stay behind him and try not to be seen.
zh_cn: 步行跟踪~r~毒贩~s~到其供货商处。跟在他后面，别被他发现。

# A89F8D85
source: Shoot out the door lock to gain access to the room.
zh_cn: 射烂门锁进入房间。

# BF966224
source: You're too far away, keep the ~r~dealer~s~ within your sight.
zh_cn: 你离得太远了，确保~r~毒贩~s~在你的视线范围内。

# C54970AA
source: Go meet ~y~Little Jacob.
zh_cn: 去找~y~Little Jacob。

# D3B405C7
source: The ~r~dealer~s~ is in the apartment block. Follow, but don't attack him.
zh_cn: ~r~毒贩~s~在公寓楼中。跟着他，但不要攻击他。

# D6A09278
source: Press ~INPUT_JUMP~ to jump onto the fence, then press ~INPUT_JUMP~ to climb over.
zh_cn: 按~INPUT_JUMP~跳上围栏，然后按~INPUT_JUMP~翻越。

# D8F614E3
source: You're too close to the ~r~dealer,~s~ keep your distance.
zh_cn: 你离~r~毒贩~s~太近了，保持一定距离。

# EC0B3B0D
source: The ~r~dealer~s~ spotted you, keep following him to the supplier.
zh_cn: ~r~毒贩~s~发现你了，继续跟着他找到供货商。
